---
title: Maven プロジェクトのバージョン処理
description: Cloud Manager でのプロジェクトのバージョン管理を Maven で処理する方法について説明します。
exl-id: a1d676e0-27cc-4b0d-8799-527c0520946a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/bJu9-2gYrKZW78jEpaKbXiJ9b5NZEGdjICFjC4J0Dyg
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 251
ht-degree: 100%

---

# Maven プロジェクトのバージョン処理 {#project-version}

Cloud Manager でのプロジェクトのバージョン管理を Maven で処理する方法について説明します。

## Maven によるプロジェクトバージョンの処理方法 {#how-maven}

ステージングデプロイメントと実稼動デプロイメントの場合は、Cloud Manager が一意の増分バージョンを生成します。

このバージョンは、パイプライン実行の詳細ページやアクティビティページに表示されます。 ビルドを実行すると、Maven プロジェクトはこのバージョンを使用するように更新されます。 Git リポジトリに、このバージョンの名前が付いたタグが作成されます。

元のプロジェクトバージョンが特定の条件を満たしている場合、更新された Maven プロジェクトバージョンでは、元のプロジェクトバージョンと Cloud Manager で生成されたバージョンの両方が結合されます。 ただし、タグは常に生成されたバージョンを使用します。 このマージが行われるためには、元のプロジェクトバージョンを 3 つのバージョンセグメントで構成する必要があり（例：`1.0` や `1` ではなく `1.0.0` や `1.2.3`）、元のバージョンの末尾に `-SNAPSHOT` を付けてはいけません。

>[!NOTE]
>
>この元のプロジェクトバージョン値は、Git リポジトリ分岐の最上位 `pom.xml` ファイルの `<version>` 要素で静的に設定する必要があります。

元のバージョンがこれらの条件を満たしている場合は、生成されたバージョンが新しいバージョンセグメントとして元のバージョンに追加されます。 また、生成されたバージョンも、適切な並べ替えとバージョン処理を適用して若干変更されます。 例えば、生成されたバージョンが `2019.926.121356.0000020490` の場合は、次のようになります。

| バージョン | `pom.xml` 内のバージョン | コメント |
| --- | --- | --- |
| `1.0.0` | `1.0.0.2019_0926_121356_0000020490` | 正しく作成されたオリジナルバージョン |
| `1.0.0-SNAPSHOT` | `2019.926.121356.0000020490` | スナップショットバージョン、上書き済み |
| `1` | `2019.926.121356.0000020490` | 不完全なバージョン、上書き済み |

>[!NOTE]
>
>Cloud Manager で初期化されたバージョンに元のバージョンが統合されたかどうかにかかわらず、`cloudManagerOriginalVersion` という名前の Maven プロパティとして引き続きアクセスできます。
