---
title: リリースノート（2021.11.0）
description: Cloud Manager 2021.11.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 835c3989-3232-4d86-bff3-b426e3250a8c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Y5JEW4UDFm269M-gESideoAHDrJzewH4e4W2Dl1zRic
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 377
ht-degree: 61%

---

# Cloud Manager 2021.11.0のリリースノート {#release-notes-for}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0 のリリースノートの概要を説明します。

>[!NOTE]
>AEM as a Cloud ServiceのCloud Managerの最新のリリースノートについては、[現在のリリースノート &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0のリリース日は2021年11月4日（PT）です。
次回のリリースは 2021 年 12 月 16 日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#whats-new}

* パイプライン実行の詳細に Git コミット ID が表示されるようになり、ビルドされたコードの追跡が容易になりました。

* この `x-request-id` 応答ヘッダーが、[developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/) の API プレイグラウンドに表示されるようになりました。 このヘッダーは、トラブルシューティングのためにカスタマーケアに関する問題を送信する際に役立ちます。

* パイプラインがゼロのパイプラインカードは、適切なガイダンスを提供します。

* 新しいアクティビティページが使用できるようになりました。このページでは、パイプラインやコード実行などのアクティビティに関連する詳細を表示できます。 時間の経過とともに、このページに記載されているアクティビティは、提供される詳細とともに範囲が拡大します。

* 新しいパイプラインページに、概要の詳細のクイックビューを提供するオンホバーステータスのポップオーバーが追加されました。 パイプライン実行状況が、関連する詳細と共に表示されます。

* パイプラインを編集APIで、Dispatcherの無効化およびフラッシュパスの設定がサポートされるようになりました。

* パイプラインの編集 API で、デプロイフェーズで使用する環境の変更がサポートされるようになりました。

* OakPal スキャンプロセスの最適化が、大規模パッケージに導入されました。

* 品質問題の CSV ファイルに、品質問題ごとのタイムスタンプが含まれるようになりました。

* 環境ページの「管理」ボタンがUIに表示されなくなりました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 正常でないビルド設定があると、パイプラインの Maven アーティファクトキャッシュに不要なファイルが保存され、ビルドコンテナの開始と停止時に不要なネットワーク I/O が発生していました。

* デプロイフェーズが存在しない場合、パイプライン PATCH API は失敗します。

* 共通の基本パスを持つクライアントライブラリがある場合、`ClientlibProxyResourceCheck` 品質ルールで偽陽性の問題が発生していました。

* リポジトリの最大数に達した際のエラーメッセージに、エラーの理由が指定されませんでした。

* まれに、特定の応答コードの不適切な再試行処理が原因でパイプラインが失敗することがありました。
