---
title: リリースノート（2021.7.0）
description: Cloud Manager 2021.7.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 451be96a-c497-4d4e-b98c-5561062de9a4
source-git-commit: e7e9844b5f06552fc2104584c63935dee7a9fa89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 57%

---

# リリースノート（2021.7.0） {#release-notes-for}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.7.0 のリリースノートの概要を説明します。

>[!NOTE]
>AEM as a Cloud ServiceのCloud Managerの最新のリリースノートについては、[ 現在のリリースノート ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.7.0 のリリース日は 2021 年 7 月 15 日です。
次回のリリースは 2021年8月12日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#whats-new}

<!--
* Customers can now use Azul 8 and 11 JDKs for their Cloud Manager build processes. They can choose to apply one of these JDKs either for toolchains-compatible Maven plug-ins or for the entire Maven process execution. -->

* 送信エグレス IP がビルドステップログファイルに記録されるようになりました。

* 「**Git を管理**」ボタンのタイトルが「**Git 情報にアクセス** に変更され、ダイアログボックスが視覚的に新しくなりました。

* Cloud Manager で使用される AEM プロジェクトアーキタイプのバージョンが 28 に更新されました。

* 予期しないトポロジ再設定の結果、詳細なテストレポートがパイプライン実行の詳細ページから使用できなくなる場合がありました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 存在しない実行の実行詳細ページに手動で移動しても、エラーが表示されず、読み込みが無限に繰り返される画面が表示されるだけでした。

* 場合によっては、Sites のパフォーマンスで使用されたコンテナが失敗しても自動再試行が 2 時間にわたって有効にならず、最終的にテストが失敗することがありました。

## 既知の問題 {#known-issues}

Azul JDK に切り替えるお客様は、一部の既存アプリケーションで Azul JDK のコンパイルエラーが発生する場合があることに注意してください。 Adobeでは、切り替える前にローカルでテストすることをお勧めします。
