---
title: リリースノート（2021.6.0）
description: Cloud Manager 2021.6.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
feature: Release Information
exl-id: 01449ad2-4c5a-40d7-89ab-43b1a762fad3
TQID: https://experienceleague.adobe.com/DgAWJqhzgRQI6QKBsz4mZFRtiSTB-2IjG-Jr1w499-w
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 324
ht-degree: 40%

---

# Cloud Manager 2021.6.0のリリースノート {#release-notes-for}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.6.0 のリリースノートの概要を説明します。

>[!NOTE]
>AEM as a Cloud ServiceのCloud Managerの最新のリリースノートについては、[現在のリリースノート &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.6.0のリリース日は2021年6月10日（PT）です。
次回のリリースは 2021 年 6 月 15 日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#whats-new}

* AssetsとSitesのテストが並行して実行されるようになりました（該当する場合）。 このワークフローにより、パイプラインの総実行時間が短縮されます。 この機能は、今後数週間にわたって有効になります。

* ビルド手順中にダウンロードされた Maven 依存関係は、パイプライン実行間でキャッシュされるようになりました。 この機能は、今後数週間にわたって有効になります。

* プロジェクトの作成時と、Git ワークフローの管理を介したデフォルトのプッシュコマンドで使用されるデフォルトのブランチ名が`main`に変更されました。

* UI でのプログラムの編集エクスペリエンスが更新されました。 詳しくは、[&#x200B; プログラムの編集](/help/getting-started/program-setup.md#editing-program)を参照してください。

* 品質ルール `ImmutableMutableMixCheck` が更新され、`/oak:index` ノードが不変として分類されるようになりました。

* 品質ルール `CQBP-84` と `CQBP-84--dependencies` は、1 つのルールに統合されました。 この統合の一環として、依存関係のスキャンにより、AEM ランタイムにデプロイされるサードパーティの依存関係の問題をより正確に特定できます。

* 状況によっては、「スキップされたテスト」指標の計算に失敗すると、パイプライン実行が失敗することがあります。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* ルート要素名の後に改行を含む JCR ノード定義が正しく解析されなかった問題を修正しました。

* リストリポジトリー API は、削除されたリポジトリーをフィルタリングしません。

* スケジュール手順に無効な値が指定された場合、誤ったエラーメッセージが表示されていました。

* パイプラインの実行が実稼動デプロイメントステップに達し、ユーザーが停止した場合、ユーザーインターフェイスのデプロイステータスメッセージに現在のステータスが正確に表示されないことがありました。 メッセージは実際のプロセスを反映できませんでした。
