---
title: リリースノート（2021.3.0）
description: Cloud Manager 2021.3.0のリリースについて詳しく見る
feature: Release Information
exl-id: e05b22fe-f071-4b69-9db1-e3d7ee4cfbcc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/rlB2-OgeYXsBP5mmXJLAmbIcYtkVIccpGLGLlmZCemo
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 247
ht-degree: 50%

---

# Cloud Manager 2021.3.0のリリースノート {#release-notes-for}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.3.0 のリリースノートの概要を説明します。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.3.0のリリース日は2021年3月11日（PT）です。
次回のリリースは 2021年4月8日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#whats-new}

* 新しいコード品質ツール [Dispatcher Optimization Tool](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-manager/content/using/custom-code-quality-rules#dispatcher-optimization-tool-rules)を使用して、お客様のDispatcher設定を検証できるようになりました。

* ユーザーは、Experience Cloudのユーザープロファイルアイコン（右上）に移動した後、「**Cloud Manager ロールを表示**」オプションを選択して、Cloud Manager ロールを表示できるようになりました。

* **アプリケーションの承認**&#x200B;ラベルが&#x200B;**実稼動の承認**&#x200B;ラベルに変更され、意味がより明確になりました。

* 本番稼動パイプライン実行画面の&#x200B;**バージョン**&#x200B;ラベルが **Git タグ**&#x200B;ラベルに変更されました。

* 重要な指標が定義されたしきい値を満たさない場合の動作を定義するラベルは、その真の動作を反映するように再ラベル付けされました – **すぐにキャンセル**&#x200B;と&#x200B;**すぐに承認**。 詳しくは、[実稼動パイプラインの設定](/help/using/production-pipelines.md)を参照してください。

* AEM Cloud Service SDK のバージョン `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` に基づいて、クラスとメソッドの非推奨リストが更新されました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 他のパッケージにパッケージが埋め込まれた場合に、品質の問題が正しく検出されない場合がありました。

* 場合によっては、パイプラインの開始直後にユーザーがパイプライン実行ページを離れると、実際には実行が開始したにもかかわらず、アクションの失敗を示すエラーメッセージが表示されます。
