---
title: リリースノート（2021.5.0）
description: Cloud Manager 2021.5.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
feature: Release Information
exl-id: ecf3e0f1-b0c0-46d7-a897-ec08bc155627
TQID: https://experienceleague.adobe.com/stzE-wpoxnqnh1ej5fLy3M6BjJVwpVUIRPScROQEjIA
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 251
ht-degree: 41%

---

# Cloud Manager 2021.5.0のリリースノート {#release-notes-for}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0 のリリースノートの概要を説明します。

>[!NOTE]
>AEM as a Cloud ServiceのCloud Managerの最新のリリースノートについては、[現在のリリースノート &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0 のリリース日は 2021年5月6日（PT）です。

## 新機能 {#whats-new}

* PackageOverlaps 品質ルールは、デプロイされたパッケージセットに同じパッケージが複数回（複数の埋め込み場所に）デプロイされた場合に検出するようになりました。

* パブリック API のリポジトリエンドポイントに Git の URL が含まれるようになりました。

* プログラムを編集ワークフローでは、ユーザーは小数点以外のKPI （主要業績評価指標）値のみを設定できます。

* コードを Adobe Git にプッシュ中に発生していた断続的なエラーが解決されました。

* プログラムの編集エクスペリエンスが新しくなりました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 「削除済み」変数を削除する代わりに、パイプライン変数APIは、それらの変数にステータス `DELETED`のみをマークします。

* 「コードスメル」の品質問題の一部が、信頼性評価に誤って影響していました。

* パイプラインの実行がUTCの午前0時から午前1:00時の間に開始された場合、Cloud Managerは必ずしも前日のアーティファクトバージョンよりも大きなアーティファクトバージョンを生成するとは限りませんでした。 この結果、その間に作成されたアーティファクトでバージョン管理の問題が発生しました。

* 一部のAdobe Managed Services（AMS）のお客様は、Cloud Manager APIを使用してAdobe Developer Consoleで新しいプロジェクトを作成できませんでした。
