---
title: リリースノート（2021.12.0）
description: Cloud Manager 2021.12.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 835d3cd5-75ef-45f2-8c57-ea9bfabd4f9f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/VhguXpKOPkf1L6CMskz4LnNAEpmdQJo6fXZbC2hS5-U
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 276
ht-degree: 90%

---

# Cloud Manager 2021.12.0 のリリースノート {#release-notes}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.12.0 のリリースノートの概要を説明します。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2021.12.0 のリリース日は 2021年12月16日（PT）です。 次回のリリースは 2022年1月（PT）の予定です。

## 新機能 {#whats-new}

* UI ではすでに表示されているコミットハッシュも、API で提供されるようになりました。
* アクティビティページにパイプラインを実行中のポップオーバーが追加され、パイプラインの詳細が一目でわかるようになりました。
* アクティビティページに表示される追加の詳細を含める更新を行いました。
* Cloud Manager の「学習」タブに、API ガイドと関連リソースへのクイックアクセスが追加されました。
* リポジトリにブランチがない場合、デプロイメントマネージャーは、リポジトリページのアクションメニューからプロジェクト/ブランチ作成ウィザードを開始できるようになりました。
* パイプラインの追加または編集ワークフローにいる Deployment Manager は、選択したリポジトリにブランチがない場合、ブランチまたはプロジェクトを作成する方法を通知されるようになりました。
* 実稼動パイプラインの編集ウィンドウで、実稼動用のステージ環境が複数ある場合、環境選択用のドロップダウンを使用できるようになりました。
* Cloud Manager で使用される AEM プロジェクトアーキタイプのバージョンが 32 に更新されました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* フルスタック実稼動パイプラインの名前が、ユーザーが名前フィールドに別の名前を入力した場合でも、「実稼動パイプライン」のまま変わりません。
