---
title: リリースノート（2018.8.0）
description: Cloud Manager 2018.8.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/d7SsuONmCH56cY5cFUnWF0ziBUEE4s8aJ0xonsjSoYM
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 331
ht-degree: 37%

---

# Cloud Manager 2018.8.0のリリースノート {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 リリースでは、Git コミット時にCI/CD パイプラインを自動的にトリガーするためのサポートと、AEM プロジェクトアーキタイプに基づいてGitでアプリケーションプロジェクトを作成するための新しいウィザードが追加されました。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 のリリース日は 2018年10月4日（PT）です。

## 新機能 {#what-s-new}

* **プログラム設定** - AEM プロジェクト アーキタイプを使用してGitでアプリケーション プロジェクトを作成する新しいウィザード

* **CI/CD パイプライン** – 次の変更がCI/CD パイプラインに追加されます。 詳しくは、[実稼動パイプラインの設定](/help/using/production-pipelines.md)を参照してください。

   * Git Changes トリガーで、設定されたGit ブランチにコミットが追加されるたびにCI/CD パイプラインを開始します。
   * ホーム画面のカードは、パイプライン実行ページの特定のセクションにディープリンクされるようになりました。
   * アクティビティページに、各実行に使用される特定のブランチが一覧表示されるようになりました。
   * アクティビティページに、時間と分の期間が表示されるようになりました。
   * パイプライン実行ページに、実行用に作成されたバージョン／タグ名が表示されるようになりました。
   * Apache Maven バージョンが 3.5.3 に更新されました。

* **ナビゲーション** - [!UICONTROL Cloud Manager] に次の変更が追加されました。

   * グローバルナビゲーションのリソースリンクが、SharepointのRunbookに移動するようになりました。
   * ヘルプメニューが再編成され、[!UICONTROL Cloud Manager]に関するより具体的な内容が含まれるようになりました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* パフォーマンステストダイアログの一部の詳細が Firefox に表示されませんでした。
* 内部システム間のタイムアウトによって、デプロイメントの失敗が報告されることがありました。
* パイプライン実行に成功した場合に、アクティビティページのアイコンの色が正しく表示されないことがありました。
* パフォーマンステストダイアログに同じ指標が複数回表示される場合がありました。
* CI/CD パイプラインの開始後に新しいインスタンスが追加された場合、デプロイメントは新しく作成されたインスタンスでは実行されません。

## 既知の問題 {#known-issues}

* アプリケーションプロジェクトウィザードを使用して作成したブランチにダッシュを含めることができません。
* [!UICONTROL Experience Cloud] の通知サイドバーでは、通知の読み込みに一貫性がない場合があります。 ただし、通知は[!UICONTROL Experience Cloud]に表示され、設定されている場合は電子メールで送信されます。
