---
title: リリースノート（2018.5.0）
description: Cloud Manager 2018.5.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
feature: Release Information
exl-id: 0034bcaf-00d3-410d-b2f6-a2a232888a2b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/duGDVDPI69sb5IE6uQjiriiUG8KdJ6OIJzlCoc1btEo
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 171
ht-degree: 32%

---

# Cloud Manager 2018.5.0のリリースノート {#release-notes-for}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.5.0の一般的なリリースノートの概要を説明します。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.5.0 のリリース日は 2018年7月12日（PT）です。

## 新機能 {#what-s-new}

* **CI/CD パイプライン通知** - パイプラインイベントに関する[!UICONTROL Experience Cloud]通知が表示されるようになりました。 詳しくは、[通知](/help/using/notifications.md)を参照してください。

* **実稼動デプロイメントのスケジュール** - ユーザーは、実稼動デプロイメントの日時をスケジュールできるようになりました。 詳しくは、[ コードのデプロイ ](/help/using/code-deployment.md)を参照してください。

* **ステータス**&#x200B;ページのタイトルが&#x200B;**アクティビティ**&#x200B;に変更されました。

* パイプラインの実行中に発生した問題について、詳細な情報がホームページに表示されます。
* パフォーマンステストインフラストラクチャが改善されました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 一部の状況では、間違った SonarQube プロファイルが使用された結果、不正確なコード品質指標が得られていました。
* SonarQube チェック CQBP-75 で特定の OSGi 注釈が無視されていました。
* CI/CD パイプラインがキャンセルされた場合、状態は一貫して表示されませんでした。

## 既知の問題 {#known-issues}

* プログラムリスト画面の&#x200B;**AEM**&#x200B;および&#x200B;**Monitoring**&#x200B;へのリンクは、どちらも現在のブラウザータブを置き換え、新しいタブに開きます。
