---
title: リリースノート（2018.9.0）
description: Cloud Manager 2018.9.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/1Icy3Vl8olybBCoZOxc67TdjOl93C8Zq9RQRrd5lOss
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 279
ht-degree: 59%

---

# Cloud Manager 2018.9.0のリリースノート {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0 リリースでは、[!UICONTROL Cloud Manager]のCI/CD パイプラインを他のシステムと統合するための、イベントを含むAdobe I/O ベースのAPIのサポートが追加されています。 また、React の UI レイヤーの書き直しにも着手しました。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0 のリリース日は 2018年11月1日（PT）です。

## 新機能 {#whats-new}

* **CI／CD パイプライン** - [!UICONTROL Cloud Manager] の CI／CD パイプラインを他のシステムと統合するための新しい API およびイベントシステムが導入されました。 詳しくは、[Cloud Manager API ドキュメント &#x200B;](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/)を参照してください。

* **UI** – より応答性の高い新しいUI レイヤーの導入。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 では、アクティビティページの期間が分および時間単位で一覧表示されていましたが、その情報はテーブルヘッダーに反映されていませんでした。
* まれに、新しいアプリケーション プロジェクト ウィザードを起動できないことがありました。
* 新しいアプリケーションプロジェクトウィザード ダイアログボックスのボタンラベルが誤解を招いていました。
* 状況によっては、アクティビティページで「詳細」ボタンをクリックすると、概要ページにリダイレクトされることがありました。
* 予期しない状況でまれに、概要ページにカードが表示されないことがありました。
* アセットアイコンが、すべての顧客のプログラムリストページに表示されていました。
* バックエンドエラーが発生した場合、パイプライン実行が検証ステップに残っているように見えることがありました&#x200B;*。*
* ある状況で、プログラム説明の長さが誤って計算されていました。

## 既知の問題 {#known-issues}

* アプリケーションプロジェクトウィザードを使用して作成されたブランチにダッシュを含めることはできません。
* Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] の通知サイドバーでは、通知の読み込みに一貫性がない場合があります。 ただし、通知はAdobe [!UICONTROL Experience Cloud]で表示され、設定されている場合は、引き続き電子メールで送信されます。
