---
title: リリースノート（2018.7.0）
description: Cloud Manager 2018.7.0 のリリースについて説明します。
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/1u3IqTosr0nNaNh0Qx-HRL2FnJi5cFkgTZtu5CdXy3g
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 362
ht-degree: 36%

---

# リリースノート（2018.7.0） {#release-notes-for}

次の節では、*自動スケーリング*&#x200B;機能を提供する[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0 リリースの概要を説明します。

**自動スケーリング**&#x200B;は、本番環境での`Dispatcher/Publish`セグメントの水平方向スケールアウトによって有効になり、負荷、ボリューム、アクセスなどの定義済み監視対象指標の増加に対応できます。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0 のリリース日は 2018年9月10日（PT）です。

## 新機能 {#what-s-new}

* **プロビジョニング** - [!UICONTROL Cloud Manager]では、Dispatcher/パブリッシュセグメントを使用して水平方向にスケールアウトすることで、お客様のプログラムの本番環境を自動スケーリングできるようになりました。 UIの新しい機能は、プログラム設定の「プロビジョニング」セクションです。このセクションでは、顧客プログラムで自動拡張が有効になっている場合に表示されます。 詳しくは、[ プログラムの設定](/help/getting-started/program-setup.md)を参照してください。

* **環境** - 実稼動環境とステージング環境の詳細ビューに加えて、各環境に関連付けられているノードのサイズ、ストレージ、地域およびステータスを表示できるようになりました。 詳しくは、[環境の管理](/help/using/managing-environments.md)を参照してください。

* **コード品質分析** – 誤ったAPI使用を識別するための新しいルールです。 詳しくは、[ カスタムコード品質ルール ](/help/using/custom-code-quality-rules.md)を参照してください。

* **パフォーマンステスト** - パフォーマンステストの結果を表示すると、様々な指標のグラフが表示されます。 これらの指標には、CPU使用率、ディスク I/O待機時間、ページエラー率、ディスク帯域幅の使用率が含まれます。 また、ネットワーク帯域幅の使用率、ピークページ応答時間、および95 パーセンタイルのページ応答時間も含まれます。 「[ テスト結果の理解](/help/using/code-quality-testing.md)」ページの「*パフォーマンステスト*」セクションを参照してください。

* **パフォーマンステスト** - パフォーマンステストの結果を表示中に、ページエラーと低速リクエストのリストをダウンロードできます。 「[ テスト結果の理解](/help/using/code-quality-testing.md)」ページの「*パフォーマンステスト*」セクションを参照してください。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 状況によっては、内部システム同期が失敗し、データの表示に矛盾が生じていました。
* 手動パイプライントリガーが自動的に選択されなかったため、フォームの検証に問題が発生する場合があります。
* 特定の顧客ビルドスクリプトは、プラグインの非互換性に基づいて、ビルドステップ中にエラーが発生する可能性があります。

## 既知の問題 {#known-issues}

* 顧客はコミットトリガーを選択できますが、パイプラインは実際には新しいコミットに基づいて開始されない可能性があります。
* [!UICONTROL Experience Cloud] の通知サイドバーでは、通知の読み込みに一貫性がない場合があります。 ただし、通知は[!UICONTROL Experience Cloud]に表示され、設定されている場合は、電子メールを通じて送信されます。
