---
title: リリースノート（2020.7.0）
description: Cloud Manager 2020.7.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
feature: Release Information
exl-id: c0272d9d-0a6d-4abd-add1-f82280b7ecec
TQID: https://experienceleague.adobe.com/WbvM5EExZ-zKwqV1U8cfcdjkJDFO0M155EYKpZzFksI
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 204
ht-degree: 56%

---

# リリースノート（2020.7.0） {#release-notes-for}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2020.7.0 のリリースノートの概要を説明します。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2020.7.0 のリリース日は 2020年7月9日（PT）です。

## 新機能 {#whats-new}

* 実稼動デプロイメント中にDispatcher インスタンスをロードバランサーから分離してアタッチすると、より一貫性のある方法で動作するようになりました。

* Cloud Managerのビルドコンテナで、Java 8とJava 11がサポートされるようになりました。

* Cloud Manager のパイプラインで、顧客が設定した変数とシークレットがサポートされるようになりました。 詳しくは、[&#x200B; パイプライン変数](/help/getting-started/build-environment.md#pipeline-variables)を参照してください。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 非実稼動パイプライン編集ページの「**キャンセル**」および「**保存**」のオプションが常に表示されていませんでした。

* コード品質プロセスで特定のエラーが発生すると、ログファイルが正しく生成されない場合があります。

* 一部の大規模なパイプラインステップログは、ユーザーインターフェイスから一貫性のある方法でダウンロードできませんでした。

## 既知の問題 {#known-issues}

* AMS 環境にスタンバイインスタンスが含まれている場合、ログに記録されるメッセージには、そのインスタンスがスタンバイモードになっておらず、停止していると示されます。

* コードカバレッジの計算方法の変更により、Jacoco プラグインの&#x200B;_minimum_ バージョンは0.7.5.201505241946 （2015年5月リリース）になりました。 古いバージョンを明示的に参照しているお客様は、コード品質プロセスでエラーメッセージを受け取ります。
