---
title: リリースノート（2022.4.0）
description: Cloud Manager リリース 2022.4.0 のリリースノートです。
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '272'
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager リリース 2022.4.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] リリース 2022.4.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=ja)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] リリース 2022.4.0 のリリース日は 2022年4月7日（PT）です。次回のリリースは 2022年5月5日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* パイプラインビルド手順の期間と成功率を向上しました。4月を通してすべてのお客様へと段階的に展開される予定です。
* パイプラインの追加と編集ウィザードの入力フィールドに名前の最初の数文字を入力し、提案された一致から選択することで、Git ブランチを簡単に見つけられるようになりました。
* この&#x200B;**パイプライン**&#x200B;ページに、多数のパイプラインを持つプログラムのユーザビリティを向上させるページネーションが追加されました。
   * テーブルには 1 ページにつき 50 行が表示されます。
* Cloud Manager で使用される [AEM プロジェクトアーキタイプ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=ja)のバージョンが 36 に更新されました。
* Oracle JDK は、AEM アプリケーションの開発と操作用のデフォルトの JDK になりました。Maven ツールチェーンで代替オプションが明示的に選択されている場合でも、Cloud Manager のビルドプロセスは Oracle JDK を使用して自動的に切り替わります。
   * Oracle JDK への切り替え方法の詳細については、[ビルド環境に関するドキュメント](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support)を参照してください。
   * 詳しくは、[Adobe Experience Manager の Java サポートポリシーに関する FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf) を使用して、この変更に関するよくある質問に対する回答を確認してください。
