---
title: リリースノート（2022.3.0）
description: Cloud Manager 2022.3.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: a3eb2ae9-6ed6-4941-aa3c-cc715faff459
TQID: https://experienceleague.adobe.com/XcaXUZrNJ7Tg9lyZeYsP0R-SDXSnWUdXYTRLh3Bs-Kk
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 224
ht-degree: 91%

---

# Cloud Manager 2022.3.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2022.3.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2022.3.0 のリリース日は 2022年3月10日（PT）です。 次回のリリースは 2022年4月7日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* アセットテストからのアウトバウンド HTTP リクエストは、固定 IP 範囲から送信されるようになりました。


## バグ修正 {#bug-fixes}

* 「**ロードバランサーの変更をスキップ**」オプションを無効にできませんでした。
* 「**ロードバランサーの変更をスキップ**」オプションが AMS 開発デプロイの&#x200B;**パイプラインを編集ワークフロー**&#x200B;に表示されていませんでした。
* 手動で作成した Git リポジトリのサブセットで、名前の値が間違っていました。 この問題により、ビルドアーティファクトの再利用機能が有効に動作しませんでした。 これらのリポジトリの名前が変更され、ユーザーは Cloud Manager API／UI で修正された名前を確認できるようになりました。
* 実稼動以外のパイプラインから得られたビルドアーティファクトが、実稼動のフルスタックパイプラインで不適切に再利用されていました。
   * コード品質パイプラインを追加または編集する際に、指標の失敗を処理するオプションが表示されなくなりました。
* 予期しないパイプライン変数設定がビルドステップで一部生じる可能性がありました。
