---
title: リリースノート（2022.9.0）
description: Cloud Manager 2022.9.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 7e4daa72-2c6b-4901-bc07-dcd780062a9c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/bC1xwYnwZOUoC0GCNAuFCWi1ngGHg8OEUzI4TV3V5ao
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 214
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2022.9.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2022.9.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2022.9.0 のリリース日は 2022年9月8日（PT）です。 次回のリリースは 2022年10月6日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* Cloud Manager での水平方向の複数地域の自動スケーリングに対するサポート。
* 新しいようこそページカードは、Cloud Manager ユーザーの役割のみを持つユーザー向けにカスタマイズされ、このようなユーザーに AEM 環境への移動方法やプログラムアクセスの制限に関するガイドを提供します。
* お客様がプログラムの詳細にアクセスするには、Cloud Manager の役割を持つ必要があります。 ただし、Cloud Manager のホームランディングページからオーサーエンドポイントに移動することはできます。
* 回復性の向上を実現することで、再試行の失敗によるパイプライン障害を排除します。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* Maven がプライベートリポジトリへの接続に関する問題に直面した場合の、顧客の AEM アプリビルドに関する顧客フィードバックを改善しました。
* ヘルスチェックシステムで有効なヘルススコアを取得できない場合、自動スケールイベントがトリガーされないことがあります。
