---
title: Maven プロジェクトバージョンの処理
seo-title: Maven プロジェクトバージョンの処理
description: Maven プロジェクトバージョンの処理について説明します。
seo-description: Maven プロジェクトバージョンの処理の詳細については、このページを参照してください。
feature: はじめに
exl-id: a1d676e0-27cc-4b0d-8799-527c0520946a
source-git-commit: aa2d7cb3d0fa3d6038d364659ce8d5eacb6825c5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '276'
ht-degree: 100%

---

# Maven プロジェクトバージョンの処理 {#project-version}

## Maven プロジェクトバージョンの処理について {#understanding-project-version}

ステージおよび実稼動環境でのデプロイメントでは、Cloud Manager によって一意の増分バージョンが生成されます。

このバージョンは、パイプライン実行の詳細ページやアクティビティページに表示されます。ビルドを実行すると、Maven プロジェクトが更新されてこのバージョンを使用するようになります。また、タグが Git リポジトリーに作成され、そのバージョンを名前として使用します。

元のプロジェクトバージョンが特定の条件を満たす場合、更新された Maven プロジェクトバージョンは、元のプロジェクトバージョンと Cloud Manager で生成されたバージョンの両方を結合します。ただし、タグは常に生成されたバージョンを使用します。このマージをおこなうには、元のプロジェクトバージョンを 3 つのバージョンセグメント（例：1 や 1.0 ではなく、1.0.0 や 1.2.3 の形）で構成し、元のバージョンの末尾に -SNAPSHOT を使用しないでください。

>[!NOTE]
>この元のプロジェクトバージョンの値は、Git リポジトリブランチの最上位にある `pom.xml` ファイルの `<version>` 要素で静的に設定する必要があります。

元のバージョンがこの条件を満たしていない場合、生成されたバージョンが新しいバージョンセグメントとして元のバージョンに追加されます。また、生成されたバージョンは、適切な並べ替えとバージョン処理を含むように若干変更されます。例えば、2019.926.121356.0000020490 の生成バージョンの場合：

| **バージョン** | **pom.xml のバージョン** | **コメント** |
|---|---|---|
| 1.0.0 | 1.0.0.2019_0926_121356_0000020490 | 正しく作成されたオリジナルバージョン |
| 1.0.0-SNAPSHOT | 2019.926.121356.0000020490 | スナップショットのバージョン、上書き済み |
| 1 | 2019.926.121356.0000020490 | 不完全なバージョン、上書き済み |

>[!NOTE]
>
>元のバージョンが Cloud Manager の初期化バージョンに組み込まれたかどうかに関係なく、元のバージョンは Maven プロパティとして、*cloudManagerOriginalVersion* という名前で使用できます。
