---
title: リリースノート（2019.1.0）
seo-title: AEM Cloud Manager リリースノート（2019.1.0）
description: このページでは、Cloud Manager リリース 2019.1.0 について説明します。
seo-description: このページでは、AEM Cloud Manager リリース 2019.1.0 について説明します。
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: リリース情報
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
source-git-commit: 43bb3c477ef9c1ce178509b8180479d7616edc66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 100%

---

# リリースノート（2019.1.0） {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0 リリースでは、AEM Assets プログラムのテストをサポートするようになったほか、ビルドステップおよびコード品質ステップを実行するパイプラインタイプも追加されました（これらのパイプラインタイプでは、必要に応じて実稼動以外の環境にデプロイすることができます）。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] バージョン 2019.1.0 のリリース日は 2019 年 1 月 17 日です。

## 新機能 {#whats-new}

* AEM Assets のパフォーマンステストをサポートするようになりました。詳しくは、[CI／CD パイプラインの設定](configuring-pipeline.md)を参照してください。
* ビルドステップおよびコード品質ステップのみを実行するパイプラインと、実稼動以外の環境にデプロイするパイプラインをサポートするようになりました。詳しくは、[CI／CD パイプラインの設定](configuring-pipeline.md)の&#x200B;**非実稼動環境パイプラインとコード品質専用パイプライン**&#x200B;の節を参照してください。
* ビルド環境でカスタム環境変数をサポートするようになりました。
* 複数のステージング環境または実稼動環境をお持ちのお客様の場合は、実稼動パイプラインの一部としてデプロイ先の環境を [CI／CD パイプラインの設定](configuring-pipeline.md)ページで選択することができます。
* httxt2dbm がビルドコンテナに追加されました。
* どのヘルプメニュー項目を選択しても新しいタブが開きます。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* プログラムの編集中でも、すべてのページセットの選択解除が可能でした。
* 承認ステップのタイトルが間違っていました。
* 状況によっては、プログラムロゴが間違って表示されることがありました。
* Dispatcher 設定パッケージだけをビルドした場合、デプロイメントステップが失敗することがありました。
* コールドスタンバイインスタンスを含んだ環境が正しく処理されませんでした。
* 終了したプログラムがプログラムスイッチャーに表示されることがありました。
* パイプラインの編集中に新しいブランチを Git リポジトリに追加した場合、そのブランチがすぐには選択可能にならない可能性がありました。
* 一部の画面で、ヘルプメニューの Developer Connection アイコンが表示されていませんでした。
* ディスパッチャーフラッシュ設定ダイアログで、タブキーが適切に処理されていませんでした。

## 既知の問題 {#known-issues}

* Assets KPI ではなく Sites KPI が設定されたプログラムを開くと、「**プログラムを設定**」ボタンの付いたコールトゥアクションカードがすべてのユーザーに表示されます。ただし、実際に「**プログラムを設定**」ボタンをクリックできるのは、「ビジネスオーナー」ロールのユーザーだけです。
