---
title: リリースノート（2019.2.0）
description: Cloud Manager 2019.2.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/xp-CeJwO9jMOWhetYtja7pTB2MkloONwCzo0fNzWet4
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: ae478996-b206-4712-9b0c-dc78a2644453id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 386
ht-degree: 53%

---

# リリースノート（2019.2.0） {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 リリースでは、新しいSystem Monitoring機能が追加されています。 Adobe Managed Services環境の状態をシステムレベルで表示できます。


## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0 のリリース日は 2019年2月21日（PT）です。

## 新機能 {#whats-new}

* 新しいシステム監視機能が導入されました。 詳しくは、[環境の監視](/help/using/monitoring-environments.md)を参照してください。
* ウィザード生成プロジェクトのDispatcher モジュールに、README ファイルが含まれるようになりました。
* コードスキャンの問題の順序が、問題の優先度に合わせて改善されました。
* デプロイメントに失敗した場合でも、ステージインスタンスが常にロードバランサーに復元されるようになりました。
* 新しいAPI デベロッパーロールがAdmin Consoleで使用できます。このロールを使用すると、特定のユーザーにAdobe Developer コンソールで統合を作成する権限を付与できます。 詳しくは、[開発者の管理](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/manage-developers.html)を参照してください。
* Maven アーキタイプのバージョンがバージョン 16 に更新されました。
* Maven のバージョンがバージョン 3.6.0 に更新されました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 状況によっては、ターゲット環境が Azure にホストされていると、パイプラインが実行されないことがありました。
* 環境の順序が一貫していませんでした。
* 検出されたページパスにカンマ文字が含まれている場合、パフォーマンステストが失敗することがありました。
* Web UIからパイプライン実行を開始すると、ブラウザーの「戻る」ボタンが正しく機能しませんでした。
* 概要ページの「詳細」リンクが新しいタブを開いていません。
* プログラムサムネールをアップロードしても、すぐには表示されないことがありました。
* 場合によっては、プロジェクト固有の設定のためにコードスキャンが失敗することがありました。
* 非実稼動パイプラインカードの「詳細情報」リンクが間違った場所を指していました。
* 品質ゲートが上書きされると、ステータスの表示に矛盾が生じていました。
* 顧客がコールドスタンバイトポロジを使用すると、間違ったセキュリティテスト結果が送られていました。
* ウィザードを使用して新規プロジェクトを作成する場合、ダッシュ文字を含んだブランチを作成できませんでした。

## 既知の問題 {#known-issues}

* 監視データが更新されると、非表示の系列が非表示ではなくなります。
* 既存のSLA レポートを表示するには、次のリリースまで手動で移動する必要があります。

  この URL を作成するには、`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html` というパターンに従います。例えば、お使いの Experience Cloud の URL が `https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com` の場合、SLA レポートの URL は `https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html` になります。

  この問題は、[!UICONTROL Cloud Manager]内のSLA レポートを利用できる次のリリースで解決される予定です。
