---
title: リリースノート（2019.9.0）
description: Cloud Manager 2019.9.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
feature: Release Information
exl-id: 0aaf969a-f4f9-441b-8b17-7ac2f9b9ad50
TQID: https://experienceleague.adobe.com/vNUXXvO4Po1gD0YHgwHpP-WbGg-LcymY-ud5nzwG410
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 273
ht-degree: 49%

---

# Cloud Manager 2019.9.0のリリースノート {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.9.0 リリースでは、セキュリティテスト条件が更新され、ダウンロード可能なモニタリンググラフが追加され、お客様から報告されたユーザビリティの問題が修正されました。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] バージョン 2019.9.0のリリース日は2019年9月12日（PT）です。

## 新機能 {#whats-new}

* `Sling Referrer Filter`のヘルスチェックの分類が「重要」から「重要」に変更されました。
* HTML Library Manager 設定ヘルスチェックの分類が、Critical から Important に変更されました。
* 監視グラフがダウンロードできるようになりました。 詳しくは、[環境の監視](/help/using/monitoring-environments.md)を参照してください。
* プログラムに実稼動AEM環境がない場合、ランディングページからプログラムカードをクリックすると、エラーダイアログボックスを表示する代わりに、Cloud Managerの概要ページに移動します。
* **概要**&#x200B;ページの&#x200B;**パイプライン設定**&#x200B;カードは、タイトルが&#x200B;**実稼動パイプライン設定**&#x200B;に変更されました。
* コード品質のみのパイプラインから「重要な失敗の動作」ラジオボタンが削除されました。
* **アクティビティ**&#x200B;ページに、各実行のパイプラインの名前が表示されるようになりました。
* 実行ページに、パイプラインの名前が表示されるようになりました。
* コード品質概要ダイアログボックスに、各評価の説明が表示されるようになりました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* 一部のユーザーは、承認待ちの場合に、実行の詳細を表示できないことがありました。
* **概要** ページで、右余白に一貫性がありませんでした。
* 大きなプロジェクトで、ビルドコンテナがメモリを使い果たす可能性がありました。
* 特定の状況で、BannedPaths OakPAL ルールが /libs にインストールされたコンテンツを識別しませんでした。
* 品質ゲートが拒否された場合、ダイアログボックスの見出しには&#x200B;*一部合格*&#x200B;が表示されたままです。

## 既知の問題 {#known-issues}

* 監視グラフのダウンロードは Safari では利用できません。
