---
title: リリースノート（2019.10.0）
description: Cloud Manager 2019.10.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
feature: Release Information
exl-id: b58f7a1b-2063-4ac8-b676-bb74200d7ac9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/D3-pUQ-DgmGBrXVnhrGQSKF7tT39i-gdYlgZ0-oRyZA
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 57%

---

# Cloud Manager 2019.10.0のリリースノート {#release-notes-for}

次の節では、[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.10.0の一般的なリリースノートの概要を説明し、デプロイメントステップとMaven プロジェクトバージョンの処理に関するアップデートを追加します。
詳しくは、以下の節を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.10.0 のリリース日は 2019年10月10日（PT）です。

## 新機能 {#whats-new}

* デプロイメント手順の大部分でパフォーマンスが向上しました。
* 必要に応じて、ビルド Maven プロジェクトのバージョンがGitにプロジェクトバージョンを組み込むようになりました。
* ビルド時に、新しい環境変数を使用できます。
* 実稼動以外のパイプラインは、**概要** ページとAPIのカードから削除できます。
* ステージのデプロイ手順の直後、セキュリティテスト手順の前に、新しいオプションの承認手順があります。
* CI/CD パイプラインを設定する場合、開発環境とステージ環境では、ロードバランサーからDispatcher インスタンスのデタッチとアタッチをスキップできます。
詳しくは、**[デプロイメントプロセス](/help/using/code-deployment.md)**&#x200B;を参照してください。
* 実行手順ログへのアクセスをサポートするよう、Cloud Manager CLI が強化されました。
* Cloud Manager API で、パイプラインの設定済みブランチの編集がサポートされるようになりました。
* パフォーマンステスト中に実行されるリクエストに、ユーザーエージェントの特定の ***CloudManagerTest***（トークン）が含まれるようになりました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* **概要**&#x200B;ページの一部のカードで、垂直方向の位置揃えが適切におこなわれていませんでした。
* 一部の失敗状態では、パイプライン実行が正しくマークされず、その後の実行が妨げられていました。
