---
title: リリースノート（2019.1.0）
description: Cloud Manager 2019.1.0のリリースについて詳しくは、こちらを参照してください。
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
TQID: https://experienceleague.adobe.com/N8LWbd1BtMy9wd9-3NKVn69VZEBwsl5vnSxHZm5uaOo
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 317
ht-degree: 30%

---

# Cloud Manager 2019.1.0のリリースノート {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.1.0 リリースでは、AEM Assets プログラムおよびその他のパイプラインタイプをテストするためのサポートが追加され、ビルドおよびコード品質ステップを実行し、オプションで実稼動以外の環境にデプロイできます。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] バージョン 2019.1.0のリリース日は2019年1月17日（PT）です。

## 新機能 {#whats-new}

* AEM Assets のパフォーマンステストをサポートするようになりました。 詳しくは、[実稼動パイプラインの設定](/help/using/production-pipelines.md)を参照してください。
* ビルドステップおよびコード品質ステップのみを実行するパイプラインと、本番環境以外にデプロイするパイプラインをサポートするようになりました。 詳しくは、[実稼動以外のパイプラインの設定](/help/using/non-production-pipelines.md)を参照してください。
* ビルド環境でのカスタム環境変数のサポートを追加しました。
* 複数のステージまたは実稼動環境を持つお客様の場合、実稼動パイプラインの一部としてデプロイする環境を選択できるようになりました。 詳しくは、[実稼動パイプラインの設定](/help/using/production-pipelines.md)を参照してください。
* httxt2dbmがビルドコンテナに追加されました。
* どのヘルプメニュー項目を選択しても新しいタブが開きます。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* プログラムの編集中でも、すべてのページセットの選択解除が可能でした。
* 承認ステップのタイトルが間違っていました。
* 状況によっては、プログラムロゴが間違って表示されることがありました。
* Dispatcher設定パッケージのみがビルドされた場合、デプロイメント手順は失敗します。
* コールドスタンバイインスタンスを含む環境は正しく処理されませんでした。
* 終了したプログラムがプログラムスイッチャーに表示されることがありました。
* パイプラインの編集中に新しいブランチがGit リポジトリに追加された場合、すぐに選択できない可能性があります。
* 一部の画面で、ヘルプメニューの Developer Connection アイコンが表示されていませんでした。
* Dispatcherのフラッシュ設定ダイアログで、タブキーが正しく処理されませんでした。

## 既知の問題 {#known-issues}

* Assetsではなくサイトを持つプログラムを開くと、すべてのユーザーに「**プログラムを設定**」ボタンが付いたcall to action カードが表示されます。 ただし、実際にクリックできるのは、ビジネスオーナーの役割を持つユーザーのみです。**プログラムの設定** ボタン。
