---
title: 2023.8.0 のリリースノート
description: Cloud Manager 2023.8.0 のリリースノートです。
feature: Release Information
exl-id: 8556c785-aa54-426f-b493-c827ea1b2b38
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '213'
ht-degree: 69%

---

# Cloud Manager 2023.8.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.8.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud ServiceのCloud Managerの最新のリリースノートについては、[AEM as a Cloud ServiceのCloud Managerの最新のリリースノート ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=ja) を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.8.0 のリリース日は 2023 年 8 月 10 日（PT）です。 次回のリリースは 2023年9月7日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* Cloud Manager UI のエラーメッセージのわかりやすさと表示を改善するための機能強化が行われました。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* [コンテンツコピー](/help/using/content-copy.md)プロセスがまれに動かなくなることがある問題に対処しました。
* New Relic One を使用していないお客様でテスト時に一時的に発生することがある問題が解決されました。
* [カスタムコード品質ルール](/help/using/custom-code-quality-rules.md) `SupportedRunmode` および `ImmutableMutableMixedPackage` は、AEM as a Cloud Service にのみ適用できるものなので、SonarQube から削除されました。
* 動かなくなったパイプラインが実行状態のように見えることはなくなります。
* **[コンテンツをコピー](/help/using/content-copy.md)**&#x200B;モーダルをトリガーした後、**環境**&#x200B;メニューが閉じるようになりました。
* 前回の実行でビルドフェーズの状態に `commitId` が設定されていない場合、[パイプラインの再実行](/help/using/code-deployment.md#reexecute-deployment)は許可されなくなりました。
* ユーザーが&#x200B;**アクティビティ**&#x200B;画面または&#x200B;**パイプライン**&#x200B;画面でパイプラインをクリックすると、まれなエラーに対して、よりわかりやすいメッセージが表示されるようになりました。
