---
title: リリースノート（2023.11.0）
description: Cloud Manager 2023.11.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: b542a0a3-be91-4974-816d-45983751562e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/3oeUgVW2ZG4TcNfpod6UauEV8zDiLJOnxhXbJ4PqLUQ
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 389
ht-degree: 95%

---

# Cloud Manager 2023.11.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 のリリース日は 2023年11月14日（PT）です。 次回のリリースは 2023年12月7日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* [パイプライン実行の詳細ページ](/help/using/managing-pipelines.md#view-details)には、パイプライン実行のすべての手順が表示され、まだ開始されていない手順はグレー表示されます。
* **[アクティビティ](/help/using/managing-pipelines.md#activity)**&#x200B;ページと&#x200B;**[パイプライン](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)**&#x200B;ページの両方で、実行ステータスのパイプラインをクリックすると、パイプライン実行の概要が表示されるようになりました。
* 新しい&#x200B;**期間**&#x200B;の節を[パイプラインの詳細ページ](/help/using/managing-pipelines.md#view-details)に追加しました。そのプログラムの過去のトレンドに基づいたパイプライン手順の平均期間が含まれます。
* [パイプライン実行ページ](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window)で、完了した手順の期間が表示されるようになりました
* Cloud Manager の[コンテンツコピーツール](/help/using/content-copy.md)を使用すると、可変コンテンツを AMS でホストされている AEM 6.x 本番環境から下位の環境にテスト目的でコピーできます。
* [ビルドアーティファクトを再利用](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse)する実行では、これらのアーティファクトを最初にビルドした実行へのリンクが表示されるようになりました。
* 「**重要な指標のエラー**」を選択するオプションを、[コード品質パイプライン](/help/using/non-production-pipelines.md)に対しても設定できるようになりました。

## Private Beta プログラム {#private-beta-program}

Cloud Managerのプライベートベータプログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ましょう。

### 独自の GitHub の導入 {#byo-github}

GitHub を使用してリポジトリを管理している場合は、[Cloud Manager を通じて GitHub リポジトリ内でコードを直接検証できるようになりました](/help/managing-code/private-repositories.md)。 この統合により、コードを Adobe リポジトリと一貫して同期する必要がなくなり、プルリクエストをメイン分岐に結合する前に検証できるようになります。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` にメールを送信します。

### カスタム権限 {#custom-permissions}

[Cloud Manager のカスタム権限](/help/using/custom-permissions.md)を使用すると、Cloud Manager ユーザーのプログラム、パイプライン、環境へのアクセスを制限する設定可能な権限を持つ新しいカスタム権限プロファイルを作成できます。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com` にメールを送信します。
