---
title: 2023.12.0 のリリースノート
description: Cloud Manager リリース 2023.12.0 のリリースノートです。
feature: Release Information
exl-id: 2a1fb783-dcd3-439d-a3b5-897aa8c20fdc
source-git-commit: 85c1e22609dc5646d3de0ccc71e9423d4243e13a
workflow-type: ht
source-wordcount: '302'
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager リリース 2023.12.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] リリース 2023.12.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=ja)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] リリース 2023.12.0 のリリース日は 2023年12月14日（PT）です。次回のリリースは 2024年1月18日（PT）の予定です。

## 新機能 {#what-is-new}

* [Cloud Manager のカスタム権限](/help/using/custom-permissions.md)を使用すると、Cloud Manager ユーザーのプログラム、パイプライン、環境へのアクセスを制限する設定可能な権限を持つ新しいカスタム権限プロファイルを作成できます。
* [Cloud Manager の 10月リリースで発表され、開始された](/help/release-notes/2023/2023-10-0.md)[ビルド環境](/help/getting-started/build-environment.md)への更新のロールアウトが完了しました。
   * [フロントエンドパイプライン](/help/overview/ci-cd-pipelines.md)に Node 18 のサポートを追加しました。
   * Java 8 のマイナーバージョンを `jdk1.8.0_371` にアップデートしました。
   * Java 11 のマイナーバージョンを `jdk-11.0.20` にアップデートしました。
   * Maven のバージョンを 3.8.8 にアップデートしました
      * Maven では、安全でないすべての `http://*` ミラーをデフォルトで無効にするようになりました。
      * [アドビでは](/help/getting-started/build-environment.md#https-maven)、ユーザーが Maven リポジトリを更新し、HTTP ではなく HTTPS を使用することをお勧めします。
* ビルドコンテナのベース画像を Ubuntu 22.04 にアップデートしました。

## 早期導入プログラム {#early-adoption}

早期導入プログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ることができます

### 独自の GitHub の導入 {#byo-github}

GitHub を使用してリポジトリを管理している場合は、[Cloud Manager を通じて GitHub リポジトリ内でコードを直接検証できるようになりました。](/help/managing-code/private-repositories.md)ここの統合により、コードを Adobe リポジトリと一貫して同期する必要がなくなり、プルリクエストをメインブランチに結合する前に検証できるようになります。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` にメールを送信してください。
