---
title: 2023.10.0 のリリースノート
description: Cloud Manager 2023.10.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/eMAntacq-B2LxJcmXtgKlHzXbT3bHOela8J8qT3lTcg
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 234
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2023.10.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 のリリース日は 2023年10月5日（PT）です。 次回のリリースは 2023年11月2日（PT）に予定されています 。

## 新機能 {#what-is-new}

* **デプロイメントマネージャー**&#x200B;の役割は、[実稼動以外のパイプラインの実行時に AEM Dispatcher キャッシュから無効化またはフラッシュされる一連のコンテンツパスを設定できます](/help/using/non-production-pipelines.md)。
   * これらのキャッシュアクションは、コンテンツパッケージがデプロイされた直後に、デプロイメントパイプラインステップの一部として実行されます。
   * これらの設定では、AEM Dispatcher の標準的な動作を使用します。
* Cloud Manager の 2023年10月リリースでは、Java バージョンが段階的なロールアウトによって更新されます。
   * Java 8 および 11 と Maven のマイナーバージョンが更新され、今後 2 か月間で段階的に展開される予定です。 新しいバージョンには、複数のセキュリティ修正とバグ修正が含まれます。 新しいバージョンは次のとおりです。
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Java 8 バージョン：** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11 バージョン：** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * これらの JDK アップデートのセキュリティとバグ修正について詳しくは、[OpenJDK アドバイザリ](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/)を参照してください。
