---
title: リリースノート（2024.2.0）
description: Cloud Manager 2024.2.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mkGVshOca5fws4-1dakVEy3EBSD2bL0tD36KK52BDmI
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 294
ht-degree: 88%

---

# Cloud Manager 2024.2.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0 のリリース日は 2024年2月15日（PT）です。 次回のリリースは 2024年3月16日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* [デプロイメント](/help/using/code-deployment.md)の一環として、**Dispatcher のアタッチ**&#x200B;ステップで Dispatcher のキャッシュがフラッシュされました。 特定のパブリッシャーにコードをデプロイした後、関連付けられた Dispatcher から直接変更をテストできるようになりました。 この機能を使用すると、アプリケーションのロードバランサーにアタッチする前に各ノードで変更をテストできます。
* [ビルド環境](/help/getting-started/build-environment.md)は、Maven バージョン 3.9.4、JDK バージョン jdk-11.0.22 および jdk1.8.0_401 に更新されました。

## Private Beta プログラム {#private-beta-program}

Cloud Managerのプライベートベータプログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ましょう

### 独自の GitHub の導入 {#byo-github}

GitHub を使用してリポジトリを管理している場合は、[Cloud Manager を通じて GitHub リポジトリ内でコードを直接検証できるようになりました](/help/managing-code/private-repositories.md)。 この統合により、コードを Adobe リポジトリと一貫して同期する必要がなくなり、プルリクエストをメイン分岐に結合する前に検証できるようになります。 この機能は、パブリック GitHub 専用です。 自己ホスト型 GitHub のサポートは利用できません。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` にメールを送信します。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* ビルドコンテナのJDKが、[JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765)を解決するバージョンに更新されました。
§
