---
title: Cloud Manager 2024.8.0 のリリースノート
description: Cloud Manager 2024.8.0 のリリースノートについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 2bacf0d9-176e-4b6b-8438-9c433ea68894
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Yp7nRp7dCasIteo32ofShfxhUNurGKllleDIPBxjriQ
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 287
ht-degree: 84%

---

# Cloud Manager 2024.8.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについて詳しくは、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0 のリリース日は 2024年8月14日（PT）です。 次回のリリースは 2024年9月14日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* ステージ専用および実稼動専用のパイプライン（[&#x200B; プライベートベータプログラム &#x200B;](#staging-production-only-pipelines)の一部として利用可能）の場合、ステージのテストをスキップして[緊急モード、](/help/using/stage-prod-only.md#emergency-mode)でそれらを実行できるようになりました。

## Private Beta プログラム {#private-beta-program}

Cloud Managerのプライベートベータプログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ましょう。

### ステージング専用パイプラインと実稼動専用パイプライン {#staging-production-only-pipelines}

[ステージング専用パイプラインと実稼動専用パイプライン](/help/using/stage-prod-only.md)のサポートの導入をお知らせします。 この新機能により、フルスタックの実稼動デプロイメントパイプラインをより小さな、より特殊なデプロイメントに分割できます。

この機能をテストしてフィードバックを提供する場合は、Adobe ID に関連付けられているメールアドレスを使用して `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` にメールを送信します。

## バグ修正

* パイプラインの削除後にパイプライン手順が実行中であることが検出されるというまれな問題を修正しました。
* パイプラインの再実行が最初の試行で機能するようになり、再実行を複数回開始する必要があるというまれな問題を修正しました。
* フルスタックパイプラインのスケジュールされたデプロイメントステップでは、選択したスケジュール日が適用され、**現在**&#x200B;に戻らなくなりました。
* 失敗したコンテンツをコピータスクのステータスが適切に反映されるようになり、まれに誤って `In Progress` ステータスが表示されることがなくなりました。

## 既知の問題 {#known-issues}

{{content-copy-known-issues}}
