---
title: リリースノート（2024.6.0）
description: Cloud Manager 2024.6.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: f3addbf6-f4a9-43df-b445-1b24d21d221b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/5HD2PEcs4PlBXTQFXBhvVjR9BNqiy-V8rSC7kcjsliU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 296
ht-degree: 93%

---

# Cloud Manager 2024.6.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 のリリース日は 2024年6月6日（PT）です。 次回のリリースは 2024年7月11日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* フルスタックパイプラインのソースとして、[独自の GitHub リポジトリを使用](/help/managing-code/private-repositories.md)できるようになりました。

   * また、[Git サブモジュール](/help/managing-code/git-submodules.md)を備えた GitHub リポジトリを使用して、プルリクエストの検証用に自動生成パイプラインのコントロールを強化することもできます。 この設定により、コードスキャンフェーズ中に重要な指標に対する特定の動作を定義できます。
   * [また](/help/managing-code/github-check-config.md)、ニーズに合わせて、GitHub にレポート履歴を保存し、パイプラインに名前を付け、パイプライン変数を設定することもできます。
* 新しい OakPal ルールが、[Cloud Manager コード品質スキャン](/help/using/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package)に追加されました。
   * 2024年6月の時点で追加されたすべての新しいルールは、重大な変更ではありません。
   * Cloud Manager 2024年8月リリース以降、これらの新しいルールによりパイプラインでエラーが発生する可能性があるので、できるだけ早くこれらの変更に対処することをお勧めします。

## Private Beta プログラム {#private-beta-program}

Cloud Managerのプライベートベータプログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ましょう

### ステージング専用パイプラインと実稼動専用パイプライン {#staging-production-only-pipelines}

[ステージング専用パイプラインと実稼動専用パイプライン](/help/using/stage-prod-only.md)のサポートが導入され、フルスタックの実稼動デプロイメントパイプラインをより小さな特殊なデプロイメントに分割できるようになりました。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` にメールを送信します。
