---
title: 2024.5.0 のリリースノート
description: Cloud Manager 2024.5.0 のリリースノートについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
TQID: https://experienceleague.adobe.com/bkCyArIgrzDcJh0qT6b9Pnc9FyN-utNweqCwh6dQZMk
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 288
ht-degree: 93%

---

# Cloud Manager 2024.5.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.5.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.5.0 のリリース日は 2024年5月9日（PT）です。 次回のリリースは 2024年6月6日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

* パイプラインが[緊急モード](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline)で実行されている場合、コンテンツ監査の手順はスキップされるようになりました。

## Private Beta プログラム {#private-beta-program}

Cloud Managerのプライベートベータプログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ましょう

### ステージング専用パイプラインと実稼動専用パイプライン {#staging-production-only-pipelines}

[ステージング専用パイプラインと実稼動専用パイプライン](/help/using/stage-prod-only.md)のサポートが導入され、フルスタックの実稼動デプロイメントパイプラインをより小さな特殊なデプロイメントに分割できるようになりました。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` にメールを送信します。

### 独自の GitHub の導入 {#byo-github}

GitHub を使用してリポジトリを管理している場合は、[Cloud Manager を通じて GitHub リポジトリ内でコードを直接検証できるようになりました](/help/managing-code/private-repositories.md)。 この統合により、コードを Adobe リポジトリと同期する必要がなくなり、プルリクエストをメイン分岐に結合する前に検証できるようになります。 この機能は、パブリック GitHub 専用です。 自己ホスト型 GitHub のサポートは利用できません。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` にメールを送信します。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* Cloud Manager は、間違ったコミットハッシュを持つアーティファクトを再利用していました。
