---
title: 2024.3.0 のリリースノート
description: Cloud Manager 2024.3.0 のリリースノートについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nGv1x247jSofDAS2jT7uQ4yY5lI57He7m0s9YQWxQUU
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 93%

---

# Cloud Manager 2024.3.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0 のリリース日は 2024年3月14日（PT）です。 次回のリリースは 2024年4月11日（PT）に予定されています。

## 新機能 {#what-is-new}

グリーンサーバーの IP／DNS（FQDN）情報を含む詳細が Cloud Manager UI に表示されるようになりました。

## Private Beta プログラム {#private-beta-program}

Cloud Managerのプライベートベータプログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ましょう。

### 独自の GitHub の導入 {#byo-github}

GitHub を使用してリポジトリを管理している場合は、[Cloud Manager を通じて GitHub リポジトリ内でコードを直接検証できるようになりました](/help/managing-code/private-repositories.md)。 この統合により、コードを Adobe リポジトリと同期する必要がなくなり、プルリクエストをメイン分岐に結合する前に検証できるようになります。 この機能は、パブリック GitHub 専用です。 自己ホスト型 GitHub のサポートは利用できません。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` にメールを送信します。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* パフォーマンステストステップ中、エラー率指標に異常値が発生した際にログが生成されなかったバグを修正しました。 現在は、この問題が発生するたびに適切なログが作成されています。
* サイト上のページの不在（404）を検出するパフォーマンステストサービス内のロジックを改善し、よりスムーズで中断のないデプロイメントを実現するようになりました。
