---
title: 2024.1.0 のリリースノート
description: Cloud Manage 2024.1.0 のリリースについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 2d95cff0-c2fd-463e-8342-de571f65365a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/NaWCX5sjyMpgXggPEUq4Cz4WpE-rk-stVJST8OCOXTM
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 260
ht-degree: 93%

---

# Cloud Manager 2024.1.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0 のリリース日は 2024年1月17日（PT）です。 次回のリリースは 2024年2月16日（PT）の予定です。

## Private Beta プログラム {#private-beta-program}

Cloud Managerのプライベートベータプログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ましょう。

### 独自の GitHub の導入 {#byo-github}

GitHub を使用してリポジトリを管理している場合は、[Cloud Manager を通じて GitHub リポジトリ内でコードを直接検証できるようになりました](/help/managing-code/private-repositories.md)。 この統合により、コードを Adobe リポジトリと一貫して同期する必要がなくなり、プルリクエストをメイン分岐に結合する前に検証できるようになります。 この機能は、パブリック GitHub 専用です。 自己ホスト型 GitHub のサポートは利用できません。

この新機能をテストしてフィードバックを共有することに興味がある場合は、Adobe ID に関連付けられたメールアドレスから `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` にメールを送信します。

## バグ修正 {#bug-fixes}

* テストアプリケーションがデータをどう解釈したかによってダウンロードが失敗し、合計エラー率がテストで不合格となる、いくつかの特殊なケースのエラーを修正しました。
* `BUILD_MAVEN_TRANSFER_ARTIFACT_ERROR` によりビルドステップが `FAILED` ステータスで終了した場合、宛先分岐との結合の競合によるエラーとして、適切に記述されるようになりました。
