---
title: Cloud Manager 2024.9.0 のリリースノート
description: Cloud Manager 2024.9.0 のリリースノートについて説明します。
feature: Release Information
exl-id: 8c1a3ca6-63f4-4ee3-8cba-bdd024a69098
TQID: https://experienceleague.adobe.com/U7rRaSDR9YlT4zBk3huGbCP0-mhQH2h6v7c6-LccMdU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 201
ht-degree: 78%

---

# Cloud Manager 2024.9.0 のリリースノート {#release-notes}

このページは、[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.9.0 のリリースノートです。

>[!NOTE]
>
>AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノートについては、[AEM as a Cloud Service の Cloud Manager の最新リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)を参照してください。

## リリース日 {#release-date}

Cloud Manager の 9月リリースには、注目すべきバグや機能はありません。

次回のリリースは 2024年10月3日（PT）に予定されています。


## 新機能 {#what-is-new}

* ステージ専用および実稼動専用のパイプライン（[Beta プログラム ](#staging-production-only-pipelines)の一部として利用可能）の場合、ステージ テストをスキップして、[ エマージェンシーモード ](/help/using/stage-prod-only.md#emergency-mode)でそれらを実行できるようになりました。

## Private Beta プログラム {#private-beta-program}

Cloud Managerのプライベートベータプログラムに参加して、今後の機能をテストする機会を得ましょう。


### ステージング専用パイプラインと実稼動専用パイプライン {#staging-production-only-pipelines}

[ステージング専用パイプラインと実稼動専用パイプライン](/help/using/stage-prod-only.md)のサポートの導入をお知らせします。 この新機能により、フルスタックの実稼動デプロイメントパイプラインをより小さな、より特殊なデプロイメントに分割できます。

この機能をテストしてフィードバックを提供する場合は、Adobe ID に関連付けられているメールアドレスを使用して `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` にメールを送信します。

<!-- 
## Bug fixes

* text

## Known Issues {#known-issues}

{{content-copy-known-issues}} LEAVE IN??? 
-->
